#VK_iHA_bot 2.0
Несколько улучшил бота с момента последней его публикации) Теперь у него мноооого команд дистанционного управления, лучше база, лучше алгоритмы распознавания опечаток и синонимов, лучше алгоритмы обучения и ответа) Теперь бота можно направить на несколько стен, а так же назначить "доверенных" людей, чьи команды бот также будет обрабатывать как и Ваши. Можно дистанционно удалять и публиковать записи, управлять базой ответов и шаблонов, получать более подробную информацию о работе бота. Так же был улучшен "внешний вид" программы. Теперь программа держит подсветку включенной (иначе бот работает очень плохо), а кнопка "меню" фиксирует минимальную яркость экрана. Так же много мелких изменений.

Последовательность установки:
0) Найти у себя Android смартфон
1) Установить АПК во вложении на смартфон
2) Включить инет на смартфоне
2а) В настройках своей страницы включить комментирование стены
3) Открыть программу, увидеть запрос логина и пароля.
3а) Если при старте программы она вылетает - попробуйте удалить с памяти в корне файлы "answer_databse", "negative_answers", "positive_answers" и "synonimous".
4) Залогинится. Нажать "Войти". Потом нажать "Разрешить" и т.д...
5) Должен побежать лог "Init post ..." и тому подобное. Подождать.
6) Увидеть в логе заветную надпись "Begin waiting for new actions..." Это значит, что программа работает и уже обрабатывает Вашу стену.
6а) Если на этапе 5 произошла какая-либо ошибка, закрыть программу, закрыть программу копкой "назад" и повторить с пункта 3.
7) Написать на своей стене текст "botcmd status". Спустя 5-50 секунд бот должен Вам ответить и вывести подробную информацию о своем состоянии.
8) Нажать на устройстве кнопку "меню". Яркость экрана опустится до минимума и экран не будет тухнуть. Это и есть рабочий режим бота.
9) Подключить устройство к источнику питания и оставить на полке навсегда. Теперь на Вашей странице есть бот.
9а) Если у Вас по прежнему работает старая примитивная база где около 20ти ответов, выполните пункт 3a. В новой базе должно быть больше тысячи ответов! Узнать количество ответов поможет команда "botcmd status".
(!) Если во время выполнения данной инструкции у Вас возникли какие-либо проблемы, не предусмотренные данной инструкцией, значит Вам не суждено.

Бот отвечает на:
1) Обращения к нему лично (те, что начинаются с "Бот,(пробел)"
2) Позитивные шаблолны (типа "Андроид рулит!")
3) Негативные шаблоны (типа "Нексус говно!")
4) Команды, начинающиеся с "botcmd"

Полный список команд и инструкции по их использованию бот предоставит по команде "botcmd help".

Направлять бота на стену iHA запрещается. На этой стене будет работать только мой бот. Иначе начнется хаос. Нарушившие получат бан на неделю. 
P.S. Направляйте их на Wylsacom)))) Его ID = -31038184.